### 2016-03-10 doc/WED-sql_draft.tex
paper draft

  WED-SQL é uma implementação do modelo WED-flow que utiliza um sgbd relacional e a linguagem SQL para gerenciar,
definir propriedades e controlar o fluxo de dados de transações longas (Long-lived Transactions). Por utilizar
como base tecnologias consolidadas e amplamente adotadas no universo da computação, a WED-SQL visa difundir a adoçao
do paradigma WED-flow na modelagem de processos de negócio , além de criar uma ferramenta robusta, facilmente
escalável, simples de ser utilizada e que permita flexibilidade na especificação de controle de fluxos.

>>>>

  WED-SQL é uma implementação do paradigma WED-flow que utiliza um sgbd relacional e a linguagem SQL para gerenciar,
definir propriedades e controlar o fluxo de dados de transações longas (Long-lived Transactions). Por utilizar
como base tecnologias consolidadas e amplamente adotadas no universo da computação, a WED-SQL visa difundir a adoçao
do paradigma WED-flow na modelagem de processos de negócio , além de criar uma ferramenta robusta, facilmente
escalável, simples de ser utilizada e que permita flexibilidade na especificação de controle de fluxos.
